# machine_learning_trees


Подготовка базовой модели
Обучите простую модель классификации с помощью DecisionTreeClassifier на данных из датасета vehicles_dataset_prepared.csv. Для этого сделайте следующие шаги:
Обучите модель дерева решений с зафиксированным random_state на тренировочной выборке.Сделайте предикт на тестовой выборке.Замерьте точность на тестовой выборке и выведите матрицу ошибок. Удалите фичи с нулевыми весами по feature_importance из тренировочной и тестовой выборок.Заново обучите модель и измерьте качество.

  
Подготовка модели случайного леса
Обучите простую модель классификации с помощью RandomForestClassifier. Для этого сделайте следующие шаги:
На новых урезанных семплах тренировочной и тестовой выборок обучите модель случайного леса с зафиксированным random_state=50. Сделайте предикт и посчитайте точность модели и матрицу ошибок. Сравните с предыдущей моделью дерева решений. Есть ли случаи, когда модель из пункта 1 отрабатывает лучше, чем модель случайного леса?

Анализ влияния фичей на модель
Во всех задачах до вы работали над подготовленным датасетом, где фичи были заранее извлечены из текстовых переменных, отскейлены и пропущены через One Hot Encoder. Сравним, какой была бы предсказательная способность модели, если бы мы использовали только сырые данные из исходного датасета. Для этого проделайте следующие шаги:
Загрузите датасет vehicles_dataset_old.csv.Удалите из него переменную price и все строковые колонки. Дерево решений и случайный лес не умеют самостоятельно работать со строковыми значениями.Сформируйте x_train и x_test так же, как они были сформированы в предыдущих заданиях.Обучите свою лучшую модель случайного леса на новых данных и замерьте качество. Убедитесь, что оно ухудшилось.Найдите три фичи, которые лучшим образом повлияли на предсказательную способность модели.
